Aum..........
Twameva saakshat
Shri Mahalaxmi,
Mahasaraswati,
Mahakali
Trigunatmika
Kundalini saakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Aum Twameva
saakshat Shri
Kalki saakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Aum Twameva
saakshat
Shri Kalki saakshat
Shri Sahastrara
Swamini
moksh Pradayini
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Brahm Swaroopini
Yog niroopni
shubhdam vardam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Aa, aa, aa
Jagat Janani Nirmala
mool Prakriti Akhileshwar ki
Nitya Satya Sanatana
Parashakti Parmeshwar ki
Vishwa Dharini
Mangal Karini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
aa, aa, aa
Sahajayogini Nirmala
Nirashraya Sarveshwari
Prem Murti Bhaktvatsala
Snehmayi Mateshwari
Bhakti Pradayini
Mukti Pradayini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
aa, aa, aa
Prakat Saguna Nirguna
Ridhi Sidhi ki Daatri hai
Saumya Sarla Mahamana
Patanjali guna Paatri hai
Ghat ghat Vaasini
Atma Vikaasini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Brahm Swaroopini
Yoga Niroopini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita, Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita, sarva Pujita
Vishwa Vandita Vishwa Vandita
Nirmala Mata
[VỖ TAY]
[KHÔNG RÕ] Isiliye
Cảm ơn quý vị! Bài hát tiếp theo chúng tôi trình bày là một bài hát có tiết tấu nhanh hơn [KHÔNG RÕ - GÌ ĐÓ?]
và sẽ thực sự giúp ích cho chúng tôi rất nhiều nếu quý vị vỗ tay theo, điều đó giúp chúng tôi giữ nhịp tốt hơn nhiều, vì vậy, nếu quý vị muốn vỗ tay theo thì chúng tôi sẽ rất cảm kích
[NHẠC]
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, lala
lala, lala, la, lala, lala, la, la, la, la, la, lala, la
la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la, la, la, lala, la
lala, la, lala, la,
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare,
Isiliye Mataji humko, darshan hue Tumhare
lala, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la
Dukhiyon ka dukh door kare Tu, Ma Nirmala Devi
Hum sabka udhaar kare Tu, shanti sukh ki Devi
Sab dharmon ko chod charan mein,
Sab dharmon ko chod charan mein, aaye sharan Tihare
Isiliye Mataji humko, darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Aham bhao ko chod Tumhare, charan sharan aata
Bhavsagar ke dukh sukh se Ma, poorna paar utaar
Na aandhi ho, na ho toofan,
Na aandhi ho, na ho toofan, sankat tal hi jaaye
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Kundalini ko jagrut karke, mere paap haro
Dekar mangal ashirwad Tum, pavan mujh ko karo
Dekar mangal ashirwad Tum, pavan mujhe karo
Janam maran ke phere mit gaye
Janam maran ke phere mit gaye, khul gaye bhagya hamare
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
humko darshan hue Tumhare, humko darshan hue Tumhare
[VỖ TAY]
Xin chào, xin chào
Chào buổi tối thưa quý vị. Tôi muốn chào mừng quý vị đến đây thay mặt cho Sahaja Yoga, tại Victoria
và đặc biệt là để quý vị lưu ý đến thực tế rằng chúng ta hiện đang có ngay giữa chúng ta
một nhân cách rất vĩ đại, người có ảnh hưởng đến hàng trăm và hàng ngàn người trên khắp thế giới
khá năng động và ở nhiều khía cạnh, thật không thể tin được.
Hiện nay người Nga đã ồ ạt đến với Sahaja Yoga,
người châu Âu tại 64 quốc gia đang hoạt động,
đó là một công cuộc rất, rất lớn ở Ấn Độ
và chính trong những dịp này mà người ta nhận ra tầm quan trọng to lớn của
uh.. cuộc sống cá nhân và cuộc sống tập thể
và cách những điều này hiện đang kết hợp với nhau theo một cách rất, rất tích cực.
Khi bạn Steven của chúng tôi ở đây đang nói chuyện với quý vị về bản chất của nội tại
phẩm chất của sự năng động, cái mà chúng ta gọi là Kundalini và hệ thống luân xa
rằng chúng ta đang xem xét một thứ gì đó đã tiềm ẩn trong con người
và đã được đánh thức qua các giai đoạn lịch sử vĩ đại bởi sự năng động và
uh.. các Đấng Hóa thân có tâm linh cao. Mỗi luân xa này đại diện cho một giai đoạn trong sự phát triển của con người
và tất cả chúng đều có ở đó trong mỗi con người. Không chỉ có vậy, sức mạnh của Kundalini
là rất uh..như chúng ta nhận thức được, lan tỏa khắp toàn bộ nhân loại và tầm quan trọng của nó lớn đến mức
rằng khi người ta ngồi tỉnh thức và tất cả những sự phân biệt về chủng tộc, về giai cấp,
về giàu sang, nghèo khó, về địa vị trong xã hội, đều được soi sáng
và con người có thể, lần đầu tiên,
uh.. thực sự đi vào nhận thức về chân ngã là gì, không phải cái tôi nằm trên bề mặt,
cái tôi thuộc về bản ngã
và các cảm xúc, mà là chân ngã được ẩn giấu sâu trong vô thức
và hai điều này là động lực của sự thức tỉnh Kundalini đó
và sự đi vào nhận thức về sự vận hành của chân ngã
điều mà, thực tế, được liên kết với tất cả những con người khác và tất cả sự sống,
là một trong những cơ hội tuyệt vời được mang lại trong thời điểm then chốt to lớn này vào cuối thế kỷ hai mươi.
Giờ đây lịch sử này, nếu quý vị muốn gọi như vậy, của
con người trong nền văn minh của chúng ta là một sự chuyển dịch từ sự vận hành này
có thể nói là từ kênh trái sang sự năng động của kênh phải.
Kênh trái với cảm xúc của nó là phẩm chất đặc biệt của nền văn minh đã trải qua khá nhiều thế kỷ.
Nếu quý vị nhìn vào con người trong thế giới phương Tây ngày nay, họ đang hoạt động với cái tôi này,
ý thức cá nhân và sự năng động của kênh phải hay nếu chúng ta dùng thuật ngữ tiếng Phạn, là Rajoguna,
năng động và hướng ngoại. Và khi người ta đưa sự chú tâm của mình ra khỏi
có thể nói là với [KHÔNG RÕ - ROSETTE] khỏi sự hướng ngoại đó, người ta có cơ hội
trong thiền định để chạm tới trung tâm thực sự.
Nếu quý vị nhìn vào lịch sử văn minh, quý vị sẽ thấy rằng hoặc là kênh trái hoặc là kênh phải,
qua những khoảng thời gian dài, đã chi phối cách mọi người hành động và cư xử.
Trong các thế kỷ của chúng ta, sự mãnh liệt của cái tôi lớn đến mức
mà cái tôi giờ đây cảm thấy hoàn toàn bị cắt đứt khỏi cuộc sống, khỏi những con người khác
và khỏi toàn bộ mạng lưới của sự tồn tại. Và các vấn đề sinh thái tồn tại trong thế giới bên ngoài của chúng ta
và trong tự nhiên được mang lại bởi xã hội công nghiệp và là biểu hiện của sự phân mảnh
đang diễn ra bên trong con người ưm.. một cách nội tại.
Giờ đây Sahaja Yoga mang đến cơ hội tuyệt vời đó để đưa
nhận thức trở lại trung tâm. Chúng ta chưa bao giờ thực sự thử
như một nền văn minh, để vận hành trong chế độ tái thăng hoa năng động
chính là con đường ở đây. Và mục đích của Kundalini là đi xuyên qua và đánh thức cũng như làm sạch
từng luân xa trong hệ thống này và cuối cùng cung cấp
trải nghiệm toàn diện về bản thân thực sự là gì và bản thân đó mang tính tập thể.
Đó không còn là thứ mà chúng ta có thể gọi là cái 'Tôi' cá nhân nữa, đó là thứ được
gắn sâu vào toàn bộ sự tồn tại. Giờ đây, Shri Mataji là một nhân vật phi thường,
người mà trong hàng trăm và hàng ngàn trường hợp đã mang lại sự khai ngộ này
cho mọi người trên khắp thế giới. Nó không còn là chuyện cá nhân
đối với một vài người với một vị đạo sư. Giờ đây nó là thứ được trải nghiệm trong nhận thức
của con người hiện đại với số lượng lớn. Thực tế, chính sự
ưm.. hiện diện của số lượng lớn người làm tăng thêm trải nghiệm về nguyên lý khai ngộ tập thể này.
Vì vậy, tôi vô cùng hân hạnh được giới thiệu nhân vật
có tầm quan trọng thế giới trong, trong lĩnh vực yoga - Shri Mataji Nirmala Devi. [VỖ TAY]
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng, chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể biến đổi nó
và thật không may, ở cấp độ nhận thức của con người, chúng ta không thể biết được nó.
Lý do là, như họ đã giải thích với các con rồi,
rằng hai thứ này được gọi là các định kiến và cái tôi, đang bao phủ bộ não của chúng ta.
Ngoài ra, chúng ta không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
năng lượng, chính là tình yêu thương của Thượng đế.
Trong thời hiện đại này, nói về Thượng đế là một điều gì đó lỗi thời
và cũng có nhiều người đã nói về Thượng đế,
đã thành lập các tôn giáo, thành lập đủ loại tổ chức to lớn, khổng lồ
và mọi người đã phát hiện ra rằng không có chân lý trong đó.
Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng, chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể biến đổi nó
và thật không may, ở cấp độ nhận thức của con người, chúng ta không thể biết được nó.
Lý do là, như họ đã giải thích với các con rồi,
hai thứ này được gọi là những định kiến và bản ngã
đang bao phủ bộ não của chúng ta. Ngoài ra
chúng ta không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, chính là
tình yêu thương của Thượng đế. Trong thời hiện đại này, nói về Thượng đế là một điều gì đó lỗi thời.
và cũng có nhiều người đã nói về Thượng đế
đã thành lập các tôn giáo, thành lập đủ loại tổ chức to lớn, khổng lồ
và mọi người đã phát hiện ra rằng không có chân lý trong đó.
Nó không dựa trên chân lý mặc dù các Đấng Nhập thế, các vị tiên tri
tất cả họ đã không diễn tả điều gì ngoài chân lý, không thể hiện điều gì ngoài chân lý.
Nhưng bằng cách này hay cách khác, tất cả các tổ chức này đã đi chệch hướng và lý do cho điều đó là gì?
Lý do cho điều đó là một điều đơn giản nhưng quan trọng,
là người ta phải vượt lên trên nhận thức của con người này
thông qua Sự Khai ngộ của họ, thông qua sự tái sinh hay Walihood, như cách gọi trong Hồi giáo.
Điều này hoàn toàn không được cố gắng thực hiện, cũng không được chú tâm đến
một điều quan trọng như vậy, rằng chúng ta phải
có được Sự Khai ngộ của mình, rằng chúng ta phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế.
Đó là lý do tại sao họ đã đi chệch hướng thành, Ta nghĩ, hai ba thứ, thứ nhất nó đã đi chệch hướng thành nhiều định hướng.
Nó trở thành thứ mà mọi người phải kiếm tiền.
Và những điều khủng khiếp như vậy mà họ đã làm, thật đáng ngạc nhiên làm sao họ có thể làm được điều đó, khi họ đang tuyên bố chân lý.
Điều thứ hai là họ muốn có quyền lực - họ làm vì quyền lực nên họ đã trộn lẫn chính trị, cái này cái kia - một sự hỗn tạp như vậy.
Nhưng họ không hướng về spirit - họ đã không giải quyết được rằng các con phải trở thành spirit.
Bây giờ cơ chế này tồn tại bên trong các con, Ta nói vậy, nhưng các con không nên coi đó là điều hiển nhiên,
các con không nên tin Ta một cách mù quáng mà các con phải tự mình trải nghiệm, xem có đúng như vậy không.
Giống như một giả thuyết, các con có thể chấp nhận những gì Ta đang nói nhưng giả sử Ta chứng minh được điều đó, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì điều đó là vì sự tốt đẹp của các con, là sự tốt đẹp của nước Úc này, sự tốt đẹp của toàn thế giới.
Đây là điều chúng ta đã chờ đợi trong suốt những ngày qua, điều này đã được hứa hẹn với chúng ta trong tất cả các kinh thư.
Nhưng thay vì tìm kiếm điều đó, mọi người đã đi chệch hướng vào các công việc kinh doanh hoặc vào các tổ chức chính trị
đó là một sự đối đãi rất bất công, không công bằng đối với Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng này cư ngụ bên trong tất cả các con, như được hiển thị ở đây, là ở bên trong các con.
Sức mạnh này ở bên trong các con, là sức mạnh của chính các con.
Có lẽ, Ta chỉ kích hoạt nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác
nhưng nó ở bên trong các con, cư ngụ giống như mầm sống trong một hạt giống.
Và bất cứ sức mạnh nào các con có được sau đó, khi các con được kết nối với nguồn, cũng đều ở bên trong các con.
Các con không phải cảm thấy mang ơn Ta cũng như Ta không chịu ơn các con theo bất kỳ cách nào.
Chỉ đơn giản đó là của chính các con,
đây là tài sản của riêng các con và chiếc chìa khóa đó phải được tìm thấy.
Tất nhiên các con không thể trả tiền cho điều đó - người ta phải hiểu rằng các con không thể trả tiền cho một nhận thức cao hơn.
Các con có thể trả cái gì chứ? Đó là một điều gì đó rất tự nhiên - đó là một quá trình sống động
và chúng ta trả gì cho Mẹ Đất này để nảy mầm một hạt giống - Bà thậm chí còn không hiểu điều đó.
Vì vậy các con không thể trả tiền cho điều đó - trước hết hãy hiểu rằng đó không phải là thứ vật chất mà các con có thể mua
mà đó là năng lượng của chính các con phải biểu hiện nó.
Tất nhiên, ngày mai, Ta sẽ nói cho các con biết về bản chất của spirit là gì
nhưng hôm nay Ta chỉ phải nói với các con một điều rằng Kundalini này ở bên trong các con
và khi Bà đi lên, Bà chắc chắn sẽ giải quyết các vấn đề thể chất, tâm trí, cảm xúc của các con,
cũng như các vấn đề vật chất của các con nhưng trên hết là sự thôi thúc tâm linh của các con.
Người ta nói rằng, trong thời đại này
Kaliyuga, ghor Kaliyuga - thời hiện đại này - công việc
này sẽ được thực hiện - đã được tiên đoán rồi
rằng những người đang tìm kiếm chân lý nơi rừng sâu núi thẳm
sẽ tìm thấy nó bên trong chính họ, như những người chủ gia đình bình thường.
Và đó là điều Ta thấy, thật quá dễ dàng. Thời điểm là như vậy
đến nỗi nó đang diễn ra với số lượng lớn như vậy.
Thật ngạc nhiên, ở một nơi, mà chúng ta gọi là đất nước Nga
nơi họ chưa bao giờ nghe nói về Thượng đế, họ không được phép nghĩ về Thượng đế, họ thậm chí không được phép thốt ra từ Thượng đế
nơi hàng ngàn và hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ và sự tìm kiếm như vậy.
Ta đã tự hỏi, điều gì mà họ có để họ phải đến hàng ngàn người tới những
buổi thuyết giảng của Ta và Ta đã phải sắp xếp họ trong các sân vận động - chưa bao giờ trong một hội trường như thế này.
Và cách họ đạt được sự khai ngộ của mình rất đáng ngạc nhiên - cách họ đạt được nó.
Bởi vì họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con không liên quan gì đến tâm linh cả,
chúng con chưa bao giờ nghe nói có điều gì đó cao hơn nhận thức của con người này và làm thế nào chúng con có được điều này."
Ta nói, 'Hẳn phải có điều gì đó đặc biệt về các con.' Và điều đặc biệt về họ, Ta nghĩ, là họ đã được giữ khỏi chủ nghĩa vật chất.
Họ có mọi thứ được cung cấp, bất cứ thứ gì cần thiết.
Hơn nữa, bản chất họ rất nội tâm, cực kỳ nội tâm. Nếu các con đọc các
nhà văn của họ như Tolstoy hay bất kỳ ai, ngay cả nhân vật anh hùng cũng sẽ tự xem xét nội tâm mình.
Sự nội tâm này đã tạo ra những nhân cách mà họ đang tìm thấy,
một điểm chung, rằng họ vẫn chưa tìm ra Chân lý Tuyệt đối.
Bất cứ điều gì họ biết đều dựa trên thuật ngữ tương đối - ngay cả Khoa học.
Họ nghĩ rằng Khoa học luôn thay đổi, không có gì mang tính chất vĩnh cửu.
Và khi Ta nói chuyện ở đó, với các Nhà khoa học, họ nói: "Thưa Mẹ, hãy nói cho chúng con nghe mọi thứ khác trừ Khoa học - chúng con đã chán ngấy nó rồi."
Vì vậy, đây là vấn đề, rằng chúng ta cũng phải xem xét tất cả những công cuộc mà chúng ta đã tham gia vào.
Như Khoa học, điều gì đã xảy ra với chúng ta. Ngày nay chúng ta đã tạo ra một con quỷ lớn ở đó, bom nguyên tử và ở đây là bom Hydro đang treo trên đầu chúng ta.
Chúng ta đã tạo ra những con quỷ đó và chúng đang làm chúng ta sợ hãi. Chúng ta đã tạo ra những vấn đề sinh thái này.
Chính chúng ta đã tạo ra những vấn đề chính trị, những vấn đề kinh tế này.
Điều đó có nghĩa là, có điều gì đó sai trái với con người, điều đó có nghĩa là, họ chưa tìm thấy Đấng Tuyệt đối.
Vì vậy, con người này phải được chuyển hóa.
Một khi sự chuyển hóa này diễn ra, các con trở thành Spirit.
Đó là vấn đề của sự trở thành, không chỉ là đưa ra một bài thuyết giáo hay một bài giảng hay bất cứ điều gì tương tự - nó là, nó nên xảy ra với các con.
Từ nhận thức con người này, các con phải trở thành một nhân cách cao hơn, đó là nhận thức tâm linh.
Điều này có thể xảy ra rất dễ dàng. Sahaja cũng có nghĩa là rất dễ dàng, đơn giản - nó cũng có nghĩa là bẩm sinh với các con.
Vì vậy tất cả các con đều có quyền bẩm sinh, các con được sinh ra với quyền bẩm sinh này, để có được Sự Khai ngộ của mình.
Để có được điều đó, các con không phải trả tiền, không phải gắng sức, nó là, nó hoàn toàn không cần nỗ lực
và các con cũng không phải suy nghĩ về nó bởi vì nó vượt ra ngoài suy nghĩ.
Có quá nhiều điều mọi người đang nói đến, quá nhiều lý thuyết -
họ nói về Chủ nghĩa Tư bản, Chủ nghĩa Cộng sản, chủ nghĩa này, chủ nghĩa kia,
cứ tiếp diễn như một sợi chỉ tuôn ra từ não bộ và mọi người đều bị nhấn chìm.
Một khi nó được viết ra, nó trở thành Kinh thánh - mọi người bắt đầu làm theo nhưng vô ích.
Chỉ có những sự chia rẽ được tạo ra - con là thế này, con là thế kia, con là người theo Đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, cái này, cái kia và tất cả những thứ đó - thành những sự chia rẽ.
Con người bị chia rẽ bởi tất cả những suy nghĩ này - con là người Cộng sản, con là nhà Tư bản, con là thế này, con là thế kia - các con không phải vậy.
Trước hết các con là một con người và các con là Spirit thuần khiết. Và nếu Spirit
là sự phản chiếu của một Thượng đế, thì làm sao chúng ta có thể bị chia cắt, làm sao chúng ta có thể bị đưa vào những sự chia rẽ.
Chúng ta là một phần thiết yếu của một Thượng đế Toàn năng.
Tiểu vũ trụ phải trở thành đại vũ trụ, chỉ có vậy thôi. Sự việc này phải diễn ra
nơi mà giọt nước của nhân cách các con phải trở thành một với cái toàn thể.
Ngoài ra khái niệm về tính cá nhân là rất sai lầm. Khái niệm về tính cá nhân mà chúng ta có
là chống lại Spirit của cái toàn thể, hoàn toàn chống lại Spirit của cái toàn thể nhưng tính cá nhân,
Ý Ta là, cách tự nhiên là cá nhân theo nghĩa mỗi chiếc lá khác với chiếc lá khác, mỗi bông hoa khác với bông hoa khác, khi nhìn vào,
nhưng về bản chất thì nó giống hệt nhau - nó đến từ cùng một nguồn.
Theo cùng một cách, chúng ta phải trở thành Spirit mặc dù chúng ta có thể ăn mặc riêng biệt,
khác nhau - Ý Ta là, trong Sahaja Yoga không ai mặc những bộ quần áo buồn cười, các con thấy đấy, giống như sự rập khuôn hay một loại uh..
áo màu cam hay bất cứ thứ gì đại loại thế. Không phải trang phục là quan trọng, mà là điều gì đó rất sâu bên trong và bẩm sinh.
Vì vậy tôn giáo bẩm sinh phải được đánh thức. Trừ khi và cho đến khi tôn giáo bẩm sinh đó được đánh thức -
các con có thể là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, bất cứ đạo nào - các con có thể phạm bất kỳ loại tội lỗi nào,
bất kỳ loại giết người nào, bất kỳ vụ trộm cắp nào, bất cứ điều gì hoàn toàn chống lại tập thể.
Không gì ngăn cản các con. Điều đó có nghĩa là bất cứ điều gì các con đang tuyên xưng, chỉ là bên ngoài, chỉ là tâm trí, không có gì đi vào bên trong.
Ngay cả khi các con được giáo dục về điều đó. Các con đã thấy linh mục, các con đã thấy các giáo sĩ Hồi giáo, các con đã thấy tất cả những người này - họ được giáo dục rất tốt -
họ cũng làm điều tương tự. Có gì sai ở đó?
Khi họ biết điều này là đúng, tại sao họ không làm điều đúng?
Lý do là, họ chưa có được sức mạnh của Spirit.
Chỉ trong ánh sáng của Spirit, các con mới trở thành những gì các con tuyên xưng.
Các con hành động như lời các con nói. Chúng ta không cần phải bảo bất cứ ai rằng hãy làm điều này và làm điều kia bởi vì họ có ánh sáng.
Trong ánh sáng của chính mình, họ thấy cùng một điều, hiểu cùng một điều, họ biết điều gì là đúng và điều gì là sai
và điều gì tốt cho các con, điều gì là vì lợi ích của các con.
Tất nhiên, bằng việc đưa Kundalini này đi lên, như Ta đã nói với các con, nhiều bệnh tật về thể chất có thể được chữa khỏi.
Chúng ta có ba bác sĩ ở Delhi, những người đã lấy bằng M.D. sau khi hoàn thành bằng M.B.B.S.
về đề tài Sahaja Yoga. Họ đã chữa khỏi cho mọi người một số căn bệnh nan y.
Và bây giờ, có bảy bác sĩ ở Anh, chúng ta cũng có các bác sĩ ở đây, hai hoặc ba người, những người đang thu thập dữ liệu để cho thấy làm thế nào
Sahaja Yoga có thể chữa lành cho các con mà không làm lãng phí thời gian của các con vào thứ gì đó
mà chúng ta gọi là thuốc men và tất cả những thứ nhân tạo.
Rất nhiều điều có thể được thực hiện bằng chính sức mạnh của các con. Các con không phải phụ thuộc vào bất kỳ ai khác
nhưng phần thanh lọc con người các con diễn ra khi các con trở nên tập thể,
khi các con ở cùng nhau. Giả sử như, một chiếc móng tay của Ta bị gãy, nó sẽ không mọc nữa.
Nó sẽ chỉ bị bỏ lại tại cùng một điểm nơi nó bị vứt đi.
Theo cùng một cách, nếu các con mang tính tập thể, toàn bộ cơ thể của Tâm linh sẽ thanh lọc các con hoàn toàn,
sẽ biểu lộ tất cả sức mạnh của các con, sẽ mang lại cho các con những gì các con xứng đáng.
Các con phải biết vinh quang của mình, các con phải biết vẻ đẹp của mình.
Và chẳng ích gì khi tự lên án mình rằng: "Con là kẻ tội lỗi, con đã làm sai điều này, điều kia." Rốt cuộc các con là con người
và là con người, chúng ta được cho là sẽ phạm sai lầm - chúng ta không phải là các Vị Thần.
Vì vậy, những người nói với các con rằng: "Con là kẻ tội lỗi, điều này, điều nọ," nên nhìn lại tội lỗi của chính họ.
Vì vậy, xin đừng thiếu tự tin về bản thân, đừng thiếu tự tin chút nào.
Ta đảm bảo với các con rằng tất cả các con đều có thể đạt được sự khai ngộ, nếu các con có thể vượt qua sự thiếu tự tin của mình.
Có một điều chúng ta phải chấp nhận rằng chúng ta là con người và chúng ta là
kết tinh của sự tiến hóa. Chúng ta đã tiến hóa đến trạng thái này và cần thêm một chút nữa, đó là
rất dễ dàng và sẽ xảy ra với các con - nó đã được tích hợp sẵn bên trong các con, đã ở đó rồi. Ví dụ, hãy nhìn công cụ này được
được tạo ra nhưng nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính, nó chẳng có ý nghĩa gì. Theo cùng một cách, các con phải được kết nối với nguồn điện chính
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này mà Ta đang nói đến, chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó lần đầu tiên.
Chúng ta nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp này ở khắp xung quanh, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Làm thế nào chúng có thể sinh ra từ Mẹ Đất này, nơi trông thật thô kệch, và từ một hạt giống?
Làm thế nào những bông hoa khác nhau này lại có những cá tính khác nhau?
Chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên. Tất cả công việc của sự sống, chúng ta đều coi là điều hiển nhiên,
ngay cả chính bản thân chúng ta. Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, đó là một chiếc máy ảnh tuyệt vời làm sao! Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta,
đó là một chiếc máy tính tuyệt vời làm sao! Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên. Tại sao? Bởi vì chúng ta không có câu trả lời - chúng ta không thể giải thích được làm thế nào.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta sẽ biết nó hoạt động như thế nào. Ta hy vọng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình
và ngày mai Ta sẽ lại nói cho các con nghe tất cả về Spirit, Spirit là gì.
Các con không cần phải coi Ta là điều hiển nhiên, Ta nhắc lại điều đó - đức tin mù quáng là không cần thiết
nhưng như một Nhà khoa học, các con phải giữ một tâm trí cởi mở để tự mình kiểm chứng và tự mình thấy.
Sẽ chỉ mất khoảng mười phút, có lẽ, năm phút để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình. Không
cần thiết để các con phải đọc bất cứ thứ gì hay thực hiện bất kỳ loại khổ hạnh nào.
Miễn là một con người, các con là một con người và các con mong muốn, một cách rất mãnh liệt,
Sự Khai ngộ của mình, thì không cần gì hơn nữa.
Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết của các con.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết bởi vì chúng không bao giờ có thể thỏa mãn được.
Vì vậy, mong muốn thuần khiết này nên ở trong trái tim các con rằng, "Con nên nhận được Sự Khai ngộ của mình và để cho, tất cả các quyền năng của con được biểu lộ."
Ta nghĩ, chúng ta có thể dành một chút thời gian cho việc đặt câu hỏi
nhưng xin đừng hỏi Ta những câu hỏi không cần thiết làm lãng phí thời gian của mọi người bởi vì
rất dễ để trả lời vì Ta hiện giờ đã khá là chuyên gia
Ta đã làm việc về điều này trong hai mươi mốt năm và Ta biết tất cả tâm trí phương Tây hoạt động như thế nào và tâm trí phương Đông hoạt động như thế nào
và Ta có thể trả lời tất cả các câu hỏi của các con, tuy nhiên, Ta muốn yêu cầu các con rằng điều đó không quan trọng.
Ngay cả khi Ta trả lời các con, ngay cả khi các con thỏa mãn về mặt tâm trí
thì vẫn không có gì đảm bảo rằng Kundalini của các con sẽ đi lên.
Điều chính yếu là Kundalini của các con phải đi lên và các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình, đó là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Là sự hiện thực hóa, nó không chỉ là việc đặt tay của Ta lên đầu các con và nói rằng bây giờ các con đã có được Sự Khai ngộ hay các con đã được rửa tội.
Đó chính là bản chất của nó, vì vậy Ta muốn yêu cầu các con, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta. Cảm ơn các con rất nhiều.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Ông ấy nói gì vậy? -
- Khi Mẹ đưa Kundalini đi lên, chẳng phải Mẹ cũng tự động đưa những tạp chất và các luân xa đi lên sao ạ? - Đúng vậy.
Các con thấy đấy, Kundalini cần phải được hiểu theo một cách rất đúng đắn.
Đây là các luân xa, giả sử trên Giao cảm Trái và Giao cảm Phải, khi chúng gặp nhau, chúng tạo thành Hệ thần kinh Đối giao cảm
và đây là các trung tâm. Bây giờ, khi các con bắt đầu sử dụng quá nhiều bên phải hoặc bên trái, thì điều xảy ra là chúng trở nên bị co thắt.
Giờ đây, khi Kundalini đi lên, Bà không đi lên với toàn bộ cơ thể của mình -
nó giống như nhiều sợi dây được bện lại với nhau như một sợi thừng - vì vậy một số sợi đi lên và chúng cố gắng mở rộng
không gian này bằng cách nuôi dưỡng các trung tâm đó nhưng chúng không được nuôi dưỡng hoàn toàn,
không được nuôi dưỡng đầy đủ. Một số người có cuộc sống cân bằng rất đẹp đẽ,
họ có đạt được điều đó nhưng đa phần thì không. Vậy điều gì xảy ra, khi Kundalini đi lên, Bà đi xuyên qua, nuôi dưỡng ở đó
và xuyên qua vùng xương thóp của các con nhưng đó là một sợi chỉ rất nhỏ, Ta nên nói là, vào lúc ban đầu
đi xuyên qua kênh dẫn rất, rất vi tế mà chúng ta gọi là Brahma nadi.
Khi Bà xuyên qua, thì Bà mở ra cái này,
Ta nên nói là, cái, như là phần bản ngã và định kiến, hai thứ này mở ra và ngàn cánh này
luân xa, mà chúng ta gọi là Sahastrara, đài sen ngàn cánh cũng mở ra.
Khi nó mở ra, tất nhiên là nó được kết nối, nhưng sự kết nối chưa được thiết lập hoàn toàn.
Ngay cả khi các con kết nối cái này, nó có thể không được, nếu nó có chút khiếm khuyết, có thể không được thiết lập. Vì vậy nó phải được thiết lập.
Việc đó hầu như, chỉ mất tối đa một tháng, với một số người thậm chí không mất đến một ngày, thậm chí một phút.
Vậy nên còn tùy. Vì vậy chúng ta phải tôn trọng chính mình và hiểu rằng nếu có bất kỳ vấn đề gì, không sao cả, chúng ta nên sửa chữa nó.
Sau đó các con cũng phải biết, nó là gì. Các con phải có kiến thức đầy đủ về
Kundalini này là gì, những gì các con đã đạt được, quyền năng của các con là gì, làm thế nào các con có thể vận hành nó
mọi thứ các con phải biết bởi vì một khi các con được khai sáng, các con sẽ có thể trao ánh sáng cho người khác.
Sau khi điều này xảy ra, các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác - các con có được quyền năng đó - các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp họ ổn định.
Ngay cả một người đã thức tỉnh về mặt tâm linh, ngay cả khi người đó bước vào bất kỳ nơi nào, sự bình an sẽ đến,
sự cân bằng, trạng thái quân bình thậm chí trong tự nhiên cũng xuất hiện.
Vậy nên, một nhân cách như vậy nếu các con tạo ra bên trong chính mình,
các con phải làm điều đó và nếu điều đó đòi hỏi một chút thời gian, các con nên dành thời gian đó cho chính mình.
Và sau đó, khi ở trong một cách thức trọn vẹn, các con thực sự trở thành một nhân cách Thiêng liêng.
Đó là những gì chúng ta phải đạt được nhưng các con không phải từ bỏ gia đình mình, các con không phải từ bỏ bất cứ thứ gì của mình - đó là điều gì đó xảy ra bên trong chính các con.
Và điều đó nên xảy ra với tất cả chúng ta. Không phân biệt các con bao nhiêu tuổi, không có sự khác biệt nào
các con thuộc chủng tộc nào, không gì cả. Miễn là các con là một con người, nó sẽ thành công.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi là, ý nghĩa thực sự của thuật ngữ khai ngộ là gì và điều gì thực sự đang diễn ra.
Chúng ta đã nói với họ.
Thực sự đang diễn ra là sự thức tỉnh của Kundalini và các con đang được kết nối với nguồn chính, nghĩa là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
thứ luôn tuôn chảy qua các con.
Giờ đây, Sự Khai ngộ là gì, điều đó Ta sẽ nói với các con vào ngày mai, như Ta đã nói, nhưng tóm lại là các con biết về các trung tâm của chính mình.
Đầu tiên các con trở nên nhận thức về chính mình.
Nhiều điều xảy ra nhưng một trong số đó là, ở cấp độ thể chất các con nhận biết được.
Ngày nay người ta bị ung thư mà họ không biết mình đang bị ung thư, họ trở nên điên loạn mà họ không biết mình đang trở nên điên loạn.
Nhưng các con trở nên hiểu biết, các con có thể cảm nhận được nó, trên các đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được nó - các trung tâm của các con và các trung tâm của người khác
để các con trở nên có nhận thức tập thể. Nhận thức của các con, sự nhận thức
được mở rộng đến mức các con có thể cảm nhận được các trung tâm của người khác. Ngồi tại đây các con có thể cảm nhận được các trung tâm của những người khác.
Khi đó các con không nói về một người như là người Úc, người Ấn Độ hay bất cứ điều gì
mà các con sẽ nói rằng trung tâm này không ổn, trung tâm kia không ổn, trung tâm này rất tốt.
Đây là ngôn ngữ mà các con bắt đầu nói.
Và những gì xảy ra là, rất nhiều, đến nỗi trong một bài giảng Ta không nghĩ rằng Ta có thể nói hết được.
Nhưng ngày mai, Ta chắc chắn, Ta sẽ có thể nói cho các con chi tiết về tất cả những điều tốt đẹp xảy ra với một người đã đạt được Sự Khai ngộ.
Trước tiên các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình, điều đó tốt hơn. Ví dụ, các con thấy ở đây có những ánh đèn đẹp đẽ
và khi các con đến, các con chỉ cần bật một công tắc lên
bởi vì tất cả đều được tích hợp sẵn ở đó, nó đang hiện hữu ở đó.
Có ích gì khi kể về tất cả lịch sử của những ngọn đèn này và lịch sử của điện
và tất cả việc làm thế nào nó đến được Melbourne và làm thế nào nó được đưa đến đây. Tốt hơn là hãy có ánh sáng trước đã và sau đó chúng ta sẽ nói về nó
nếu không thì sẽ rất nhàm chán.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Ta đang nói rằng [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
- Ta không theo kịp ông ấy. - Người hỏi hơi không chắc chắn về bản chất của thuật ngữ
mong muốn Spirit. Để đạt được Spirit, các con phải mong muốn nó
và rằng các con phải có sự thuần khiết của Spirit để đạt được Spirit.
Các con thấy đấy, tại sao Ta nói các con phải mong muốn, bởi vì Thượng đế đã ban cho các con sự tự do.
Ta không thể thiếu tôn trọng sự tự do đó.
Nếu các con không mong muốn, Ta không thể ép buộc các con, không thể làm được.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Nó không thể bị ép buộc, nó không thể là... chúng ta không thể thôi miên mọi người, chúng ta không thể làm điều gì như thế,
các con không thể ép buộc mọi người, các con không thể thống trị -
chính ý chí của các con phải đến. Chỉ thông qua ý chí ngọt ngào của các con thì nó mới thành công.
Và các con có biết rằng nhiều người đã viết về điều này - như William Blake đã viết
rằng, "Những người của Thượng đế," - đó là một nhóm người đặc biệt, những người tìm kiếm chân lý, đó là một nhóm đặc biệt. Ông ấy đã mô tả họ
là, "Những người của Thượng đế sẽ biết Thượng đế và họ sẽ có quyền năng để làm cho người khác trở nên giống như Thượng đế."
Rất nhiều người cũng đã nói về điều này ở Ấn Độ nhưng Ta phải nói rằng William Blake là một nhà tiên tri vĩ đại
rằng ông ấy có thể thấy điều này quá rõ ràng những gì sẽ xảy ra trong tương lai.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Tại sao không có niềm tin vào y học phương Tây? - Hả?
- Tại sao không có niềm tin vào y học phương Tây? - Các con nên tin chứ, tại sao không. Ta cũng đã học y học phương Tây, các con phải có niềm tin.
Nhưng Ta đang nói rằng, niềm tin của các con vào y học phương Tây là đúng đắn nhưng họ không kiểm soát được Hệ thần kinh Đối giao cảm.
Có nhiều điều mà y học không thể giải đáp được
nhưng nếu chúng ta có thể giải quyết nó bằng cách khác, tại sao lại không làm.
- Yên lặng quá [KHÔNG RÕ] Họ đang ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ - Có vẻ như các câu hỏi đã hết. - [SHRI MATAJI CƯỜI] Được rồi.
Luân xa Agnya được hiển thị ở kia. Sau đó điều gì xảy ra
là hai thứ này, định kiến và bản ngã, hai thể chế này bị hút vào như thế.
Với điều đó, các con đạt được một trạng thái mà chúng ta gọi là
nhận thức không suy nghĩ, được gọi là 'nirvichar samadhi' trong tiếng Phạn.
Nhận thức không suy nghĩ, nghĩa là các con hoàn toàn nhận thức nhưng không có suy nghĩ nào.
Nếu không, chúng ta luôn bị tấn công dồn dập bởi suy nghĩ. Những suy nghĩ ập đến dù các con có muốn hay không - các con không thể ngăn chúng lại.
Giờ đây, những suy nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ.
Trong hiện tại nếu Ta nói, "Hãy dừng suy nghĩ của các con lại," các con không thể làm được. Và các con không thể ở trong hiện tại trừ khi và cho đến khi các con dừng những suy nghĩ của mình.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên đến với các con, là các con trở nên nhận thức không suy nghĩ
nghĩa là các con làm chủ được suy nghĩ của mình. Nếu muốn các con sẽ suy nghĩ, nếu không các con sẽ không suy nghĩ.
Và các con chỉ phát triển về mặt tâm linh khi các con ở trong hiện tại.
Nếu Ta nói, "Hãy chú tâm vào chính mình," các con không thể. Các con nói, "Làm thế nào để chú tâm vào bên trong?"
Nhưng giả sử Kundalini đi lên, thì sự chú tâm, cái mà chúng ta có thể nói, giống như dải áo sari như thế này và nó đẩy lên
sự chú tâm. Sự chú tâm, ở đây, khi nó chạm tới
thì Ân điển bắt đầu tuôn đổ hoặc các con có thể nói ánh sáng bắt đầu chiếu rọi vào sự chú tâm và sự chú tâm của các con trở nên khai sáng.
nhưng các con đang ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Sau đó, khi các con đã thiết lập sự kết nối của mình một cách đúng đắn
thì các con ở trong trạng thái thứ hai, mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Và trạng thái nhận thức không nghi ngờ này, trong đó các con bắt đầu thể hiện tất cả các quyền năng của mình -
và đây là điều chúng ta phải đạt được,
điều này rất dễ dàng, diễn ra theo một cách rất đơn giản; tất nhiên, các con hoàn toàn không phải trả tiền cho điều đó.
Và nó hoạt động một cách kỳ diệu bởi vì các con có được bằng chứng về nó.
Các con thấy những năng lượng này hoạt động và các con hiểu rằng những năng lượng này đang hoạt động.
Các con phải tự chứng thực cho chính mình - không ai sẽ cấp chứng chỉ cho các con cả. Chính các con là người sẽ quyết định điều đó.
Bây giờ ổn rồi chứ, chúng ta có nên bắt đầu phiên Khai ngộ không?
- Thứ hai [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Chúng con có thể đạt được sự cân bằng các luân xa thông qua các câu thần chú và thiền định hoặc ca hát không ạ?
Tất nhiên rồi, nhưng đó là một khoa học; Người ta phải biết chính xác cần làm gì.
Không phải cứ đọc bất kỳ câu thần chú nào. Các con thấy đấy, có những người ban phát thần chú
với giá 300 bảng hay 6000 bảng - Ta muốn nói rằng, thật là vô nghĩa.
Và các mantra có liên quan đến các luân xa của các con, điều mà chính các con sẽ biết.
Nhưng hầu hết là không cần thiết. Nếu cần, các con phải, cũng có thể phải thực hiện
một vài loại asana nào đó, như Hatha yoga vậy nhưng rất hiếm khi.
Vì vậy, các mantra không đóng vai trò nhiều, trừ khi và cho đến khi, các con gặp vấn đề đó thì các con mới phải sử dụng các mantra
nhưng luân xa nào mà các con cần, trước hết các con phải tìm ra đã.
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini đi lên, khi đó các con biết nơi nào bị tắc nghẽn, thì các con phải sử dụng một mantra cụ thể - điều đó sẽ giúp ích.
Nhìn chung, tất cả kiến thức này đều rất dễ dàng có được - không khó đâu - nhưng trước hết các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế
thì các con mới được chăm sóc. Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, thì không thể nào - nó sẽ chỉ là nói, nói và nói mà thôi.
Và các con đã nghe nhiều bài nói chuyện rồi, đây không nên là một bài nói chuyện khác đối với các con
mà nó phải xảy ra - đó là sự trở thành.
Tất cả những điều này mà chúng ta đã biết, chỗ này một ít, chỗ kia một ít, điều gì đó sai, điều gì đó đúng.-
trong ánh sáng, các con thấy mọi thứ thật rõ ràng.
Trong bóng tối của sự vô minh, các con tin rằng điều này là đúng, điều này là đúng, điều kia phải như thế
nhưng điều các con cần, là tâm trí được khai sáng. Một khi các con được khai sáng, các con hoàn toàn là một người khác.
Vì vậy bây giờ, xin đừng lo lắng
về bản thân mình. Tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đừng nghi ngờ bản thân mình. Đó là điều kiện đầu tiên, hãy thư giãn.
Đừng nghi ngờ bản thân mình. Tất cả các con sẽ đạt được sự khai ngộ của mình.
Ta không có nghi ngờ gì về điều đó nhưng nếu các con nghi ngờ chính mình, Ta không thể giúp được.
Phải hoàn toàn tự tin vào bản thân mình - đó là điều kiện đầu tiên.
Điều kiện thứ hai là,
các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, bất cứ điều gì.
Ngày nay, việc cảm thấy tội lỗi vì không đâu cũng là một mốt - đặc biệt là trong tiếng Anh, chúng ta cứ nói xin lỗi, xin lỗi, từ sáng đến tối.
Ngay cả trên điện thoại, các con thấy đấy, vào thời của Ta, chúng ta thường nói 'xin thứ lỗi' nhưng ngày nay người ta cũng nói xin lỗi vì điều đó nữa. Ta không biết
vì bất cứ điều gì họ cũng cứ nói xin lỗi. Có gì đâu mà phải xin lỗi chứ?
Vậy nên, tóm lại, các con phải có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân mình.
Đừng có bất kỳ sự thiếu tự tin nào. Bất cứ sai lầm nào đã qua đều ổn cả, nó cần được sửa chữa
và có thể được thực hiện rất dễ dàng, nếu các con có sự tự tin. Vì vậy, làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng bắt đầu thú tội trong tâm trí, những điều sai trái các con đã làm với bản thân hoặc bất cứ điều gì - làm ơn, làm ơn đừng làm thế.
Và điều kiện thứ ba cũng rất đơn giản, nếu các con hiểu, là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Giờ thì, điều này đôi khi mọi người nói là rất khó nhưng hãy hiểu theo logic.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả - các con làm gì nào - không gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang làm lợi cho kẻ xấu.
Những kẻ muốn làm phiền các con thì đang vui vẻ trong khi các con lại là người cảm thấy cực kỳ
bất hạnh, lúc nào cũng tự hành hạ bản thân vì người khác.
Vậy nên hãy cứ tha thứ cho tất cả mọi người - hãy gạt bỏ điều đó ra khỏi tâm trí các con. Giờ đây, kể từ khi Ta đến Úc,
Ta thấy, khi Ta gặp họ, họ nói rằng: "Thưa Mẹ, thật khó để tha thứ, thật khó để tha thứ."
Ý Ta là, chẳng có gì khó khăn cả - đó chỉ là sự vô nghĩa trong tâm trí các con thôi - hãy vứt bỏ nó đi.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều ngay bây giờ. Chỉ cần nói: "Con tha thứ cho tất cả mọi người." Tất cả những kẻ vô nghĩa đó, các con thậm chí không cần phải nghĩ đến.
Nói chung, các con nên nói: "Con đã tha thứ cho tất cả mọi người," và các con sẽ thấy tốt hơn rất nhiều.
Đây là ba điều kiện duy nhất, rất dễ dàng - ai cũng có thể làm được.
Bây giờ, Ta phải yêu cầu các con, rằng các con hãy cởi giày ra, nếu có thể, bởi vì Mẹ Đất này thực sự giúp chúng ta rất nhiều.
Với những ai đang ngồi trên mặt đất thì không sao, nhưng những ai không ngồi trên mặt đất, cần phải biết
rằng các con phải đặt -
các con có thể lên phía trước, nếu muốn, có thể lên phía trước -
ờ.. đặt bàn chân trái của các con tách ra khỏi bàn chân phải vì bên trái đại diện cho
sức mạnh mong muốn của chúng ta. Giờ đây, y học không phân biệt giữa thuỳ não trái và thuỳ não phải nhưng chúng ta thì có.
Vì vậy, chúng ta phải đặt bàn chân trái tách ra khỏi bàn chân phải và
chúng ta phải sử dụng tay trái để thể hiện mong muốn tinh khiết của mình để đạt được Sự Khai ngộ -
là đặt tay trái của các con như thế này,
giống như thế này như cậu ấy đang làm mẫu, tay trái và tay phải là
sức mạnh của hành động. Vì vậy, chúng ta sẽ sử dụng tay phải
để nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta.
Việc này chỉ cần làm hôm nay thôi, không phải lúc nào cũng làm. Một khi các con đã được khai ngộ, các con không cần phải làm tất cả những điều này.
Việc này chỉ dành cho Sự Khai ngộ của các con và cũng để các con biết cách tự đưa Kundalini của mình đi lên ngay bây giờ.
Vậy bây giờ, tay trái hướng về phía Ta ngụ ý rằng các con đang mong muốn có được Sự Khai ngộ
và tay phải được sử dụng cho hành động của các con.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ
thì không nên ngồi đây và nhìn người khác.
Họ nên rời đi và làm như vậy sẽ rất lịch sự. Nhưng những ai muốn
có thể đạt được điều đó rất dễ dàng. Nhưng
bất cứ điều gì chúng ta có được quá dễ dàng mà không phải trả giá, đôi khi chúng ta lại không trân trọng điều đó.
Nhưng các con không biết đâu, trở thành Spirit là điều quý giá nhất
và chúng ta thực sự nên trân trọng Sự Khai ngộ và cố gắng mở rộng nhận thức của mình.
Vậy xin hãy đặt tay trái hướng về phía Ta và bây giờ đặt tay phải lên tim các con.
Spirit ngự trị trong trái tim.
Nếu các con trở thành Spirit, các con trở thành người hướng dẫn của chính mình, người làm chủ của chính mình, Đạo sư của chính mình.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng
đó là trung tâm của - ở bên phía tay trái. Chúng ta chỉ đang làm việc ở bên phía tay trái - đó là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Sau đó, các con đặt tay xuống phần dưới của bụng ở bên phía tay trái. Đây là trung tâm
của tri thức thuần khiết - kiến thức về các quy luật Thiêng liêng và cách vận hành chúng.
Khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ thấy,
lần đầu tiên các con sẽ cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên các đầu ngón tay,
Các con cũng sẽ thấy một luồng gió mát thoát ra từ vùng xương thóp của mình,
có thể lúc đầu sẽ ấm nhưng sau đó sẽ mát dần.
Vì vậy, sức mạnh mà các con nhận được này, các con nên biết cách sử dụng nó
vì lợi ích của các con và vì lợi ích của những người khác. Đây là tri thức thuần khiết.
Bây giờ, hãy đặt tay lên phần trên của bụng ở bên trái
và bây giờ đặt lại lên tim của các con.
Bây giờ các con phải đặt tay phải vào góc cổ và vai và quay đầu sang phải.
Trung tâm này bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi và đó là một điều rất nguy hiểm bởi vì
khi trung tâm này bị trục trặc, các con sẽ mắc một căn bệnh khủng khiếp gọi là đau thắt ngực,
các con bị viêm đốt sống, và các cơ quan nội tạng cũng bị trì trệ. Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy đưa tay lên trán nằm ngang, đặt ngón cái ở một bên
và các ngón tay ở bên kia và ấn mạnh. Bây giờ, hãy cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm để tha thứ cho người khác.
Bây giờ, hãy đưa tay phải này - Ta chỉ đang làm mẫu cho các con xem và sau đó chúng ta sẽ thực hiện và Ta sẽ giải thích cho các con -
ra phía sau đầu. Bây giờ, hãy ngửa đầu ra sau hết mức có thể. Đây là trung tâm,
nơi mà không cần cảm thấy tội lỗi, không cần đếm xỉa đến những lỗi lầm, chỉ vì sự hài lòng của chính các con,
các con hãy cầu xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Bây giờ, hãy căng tay ra hết mức - lòng bàn tay phải được căng hết mức -
và đặt tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp, nơi từng là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể, ấn mạnh vào da đầu bằng cách đẩy
các ngón tay ra phía ngoài. Điều này rất quan trọng - hãy đẩy các ngón tay ra, ấn mạnh và di chuyển da đầu bảy lần -
các con sẽ biết lý do cho tất cả những điều này, tại sao các con phải di chuyển nó bảy lần.
Ấn vào da đầu và cúi đầu xuống -
theo chiều kim đồng hồ, di chuyển theo chiều kim đồng hồ, bảy lần. Đó là tất cả những gì các con phải làm, chỉ vậy thôi.
Bây giờ, chúng ta phải nhắm mắt lại. Các con có thể tháo kính ra,
hãy lưu ý để hai bàn chân tách rời nhau.
Nếu có thứ gì quá chật ở cổ hoặc ở thắt lưng, các con có thể nới lỏng ra một chút và các con phải cảm thấy thoải mái,
không ngồi gù lưng cũng không căng người quá mức mà hãy ngồi trong trạng thái, tư thế thoải mái.
Bây giờ, hãy đặt tay trái hướng về phía Ta, tay phải đặt lên tim và nhắm mắt lại.
Tại đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi trong tim mình -
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con muốn.
Hãy hỏi một câu hỏi trong tim, ba lần - một câu hỏi rất cơ bản về chính bản thân các con
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" hãy hỏi câu hỏi này ba lần trong tim.
Nếu là Spirit, các con là chủ nhân của chính mình. Vì vậy, hãy đặt tay phải
lên phần trên của bụng ở phía bên trái và ấn vào bằng các ngón tay - không quá mạnh.
Tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác trong tim mình, ba lần: "Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?"
Hãy hỏi câu hỏi này với sự tự tin trọn vẹn.
Một lần nữa, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con - Ta tôn trọng điều đó
và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con - các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con lên phần dưới của bụng và ấn mạnh.
ở phía bên trái. Tại đây
hãy nói sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết. Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết," hãy yêu cầu điều này sáu lần.
Ngay khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu di chuyển đi lên.
Vậy bây giờ,
với sự tự tin trọn vẹn, các con phải mở các trung tâm cao hơn của mình.
Hãy đưa tay phải của các con lên phía bên trái
của bụng ở phần trên và ấn mạnh.
Tại đây, các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình." Hãy nói điều đó với sự tự tin trọn vẹn,
sự tự tin hoàn toàn. "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình." Các con phải nói điều đó mười lần.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta không phải là thân xác này, tâm trí này,
trí tuệ này, cảm xúc, các định kiến, bản ngã
mà chúng ta là Spirit thuần khiết.
Đây là sự thật cơ bản về chính các con. Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải của các con
lên tim và nói với sự tự tin trọn vẹn, mười hai lần,
hãy nói điều đó mười hai lần: "Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Hãy nói điều đó mười hai lần: "Thưa Mẹ, con là,
con là Spirit thuần khiết," mười hai lần, xin hãy làm vậy.
Một điều khác chúng ta phải biết là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế này,
là đại dương của kiến thức, là đại dương của lòng trắc ẩn và phúc lạc
nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ và bất kỳ sai lầm nào chúng ta có thể đã phạm phải
có thể dễ dàng được hòa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình và bây giờ đưa tay phải của các con vào góc cổ và vai,
đẩy nó ra sau xa nhất có thể và quay đầu sang bên phải.
Tại đây, các con phải nói mười sáu lần,
với sự tự tin trọn vẹn: "Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả."
Hãy nói điều đó mười sáu lần.
Các con đừng phán xét chính mình, hãy để Kundalini của các con phán xét.
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," hãy nói điều đó mười sáu lần.
Trung tâm này có số lượng cánh tối đa - mười sáu cánh.
Trung tâm này chăm sóc tai, mũi, họng, khuôn mặt, mọi thứ, lưỡi, mắt của các con.
Ta đã nói với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả
nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
vì vậy, nói chung, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, không nhớ đến bất kỳ ai trong số những người đã làm phiền các con.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên
trên trán, nằm ngang, đặt ngón cái ở một bên
và các ngón tay ở bên kia. Bây giờ hãy ấn mạnh vào.
Hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Tại đây, không nghĩ về bất kỳ ai khác
chỉ nói chung chung, các con hãy nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
hoặc, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung." Hãy nói điều đó từ trái tim, không quan trọng bao nhiêu lần mà hãy nói từ trái tim.
Bây giờ, hãy đưa tay ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, các con hãy nói
với sự tự tin trọn vẹn: "Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con
nếu con đã làm điều gì sai trái chống lại Ngài một cách cố ý hay vô tình.
"Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã làm điều gì sai trái chống lại Ngài
một cách cố ý hay vô tình." Các con nói điều này để thỏa lòng mình từ trái tim - không quan trọng là bao nhiêu lần.
Bây giờ là trung tâm cuối cùng rất quan trọng. Hãy xòe căng bàn tay ra
và đặt lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp, nơi từng là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể, uốn ngược các ngón tay ra sau.
Hãy uốn ngược các ngón tay ra sau, ấn mạnh vào da đầu. Tại đây một lần nữa, Mẹ tôn trọng sự tự do của các con -
Mẹ không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con nên các con phải nói bảy lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ, sự tái sinh của con,"
và các con vừa day da đầu, thật chậm rãi, bảy lần, vừa nói điều đó.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO] Uốn ngược các ngón tay ra sau, uốn ngược lại, uốn ngược các ngón tay ra sau nếu không sẽ không có lực ấn.
Cúi đầu xuống, hãy cúi xuống, cúi đầu xuống. Hãy cúi đầu xuống, uốn ngược ngón tay ra sau.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ, hãy hạ tay xuống. Đưa cả hai tay về phía Mẹ, như thế này.
Mở mắt ra, các con cũng có thể đeo kính vào. Đưa cả hai tay về phía Mẹ, như thế này.
Bây giờ, đưa tay phải về phía Mẹ, như thế này, cúi đầu xuống và tự mình xem liệu có một luồng
gió mát hoặc nóng như những làn sóng tỏa ra từ đầu các con hay không.
Cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra. Đừng đặt tay lên trên đầu, hãy để xa ra.
Một số người cảm thấy ở xa, một số cảm thấy gần hơn. Chỉ cần xem, liệu có luồng gió mát hoặc nóng tỏa ra từ bên trong hay không.
Bây giờ, hãy đưa tay trái về phía Mẹ
và cúi đầu xuống và tự mình xem ngay bây giờ
bằng tay phải, xem có luồng gió mát hoặc nóng tỏa ra từ đầu các con hay không.
Lại một lần nữa với tay phải, hãy thử lại với tay phải.
Tự mình xem, liệu có luồng gió mát hoặc nóng đang tỏa ra hay không.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay của các con lên trời, như thế này
và hỏi một câu hỏi, ba lần, "Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Hoặc các con có thể hỏi, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?"
Hoặc các con có thể hỏi, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?" Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này. Đây là những cái tên của chỉ một
thứ chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng, thứ thực hiện mọi công việc sống động.
Chỉ cần hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, ba lần
Ngửa đầu ra sau hướng lên bầu trời. Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Chỉ cần đặt tay như thế này.
Các con có thể trở nên vô tư lự, các con có thể nhìn Ta mà không suy nghĩ. Chỉ cần đặt [KHÔNG RÕ]
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được - xin hãy hạ tay xuống
Đặt tay của các con như thế này. Bây giờ,
những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc ấm hoặc nóng như những làn sóng
trên các ngón tay, trên bàn tay
hoặc thoát ra khỏi vùng xương thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Vậy đó, xong rồi! Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
Dường như mọi người đều đã nhận được ngoại trừ rất ít người chưa nhận được.
Rất ít người không nhận được - không sao cả, ngày mai các con sẽ nhận được, ổn thôi mà.
Các con không nên nghi ngờ, điểm chính là sự nghi ngờ và các con nên tha thứ, hầu hết các con.
Ngoại trừ 3-4 người, Ta nghĩ vậy, hầu hết các con đều đã nhận được, vì vậy, Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!.
Ta hy vọng sẽ gặp lại các con vào ngày mai và ngày mai
Ta sẽ gặp tất cả các con, từng người một, tất cả các con.
Bây giờ, các con phải thông báo cho bạn bè và mọi người, rằng họ nên đến và chúng ta nên có nhiều người hơn
bởi vì Ta chỉ ở đây vào ngày mai và sau đó Ta sẽ quay lại sau hai năm,
một năm. Ta không nên nói hai năm, sẽ là quá nhiều. Được rồi, vì vậy Ta muốn yêu cầu các con
rằng các con nên thông báo cho bạn bè, các con nên thông báo cho người thân của mình
bởi vì đây là điều duy nhất các con có thể trao cho họ.
Bây giờ, các con đã đạt đến trạng thái vô tư lự,
vì vậy đừng tranh luận với những người chưa nhận được. Những người chưa nhận được cũng sẽ nhận được vào ngày mai và những người đã nhận được,
nên biết rằng các con phải duy trì nó - giống như giữ sự bình an trong trái tim mình
và không tranh luận về nó cũng như cãi nhau với người khác
bởi vì những người không nhận được sẽ bắt đầu nói điều gì đó - không sao cả, chẳng có gì khác biệt.
Các con đã nhận được, vì vậy hãy giữ trải nghiệm cho riêng mình và chúng ta phải chia sẻ nó với những người khác, rất nhiều người
ở Melbourne. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
Ngày mai